# საუბრის-სლაიდებად გარდამქმნელი პროგრამა (Speech-to-Slide Generator)

ეს პროგრამა რეალურ დროში გარდაქმნის თქვენს საუბარს პრეზენტაციის სლაიდებად.

## შინაარსი

* ეს პროგრამა განკუთვნილია მათთვის ვისაც სურს მეტად მრავალფეროვანი გახადოს მისი პრეზენტაზია
* დააყენეთ სისტემაში პითონი და ყველა ის დეტალი რაც მოცემულიე requeriments.txt
* ინტიუტიურია მიყევით გულის ხმას ..... (ღამის 3 საათია )
* პითონის დაყენება გარემოში 
* გიორგი მახარობლიძე, ნინი ხელაძე


## აღწერა

ეს პროგრამა იყენებს ხმის ამოცნობის ტექნოლოგიას თქვენი საუბრის ტექსტად გარდასაქმნელად  შემდეგ ამ ტექსტს თარგმის ინგლისურ ენაზე და მიღებული შედეგის მიხედვით გვიგენერირებს სლაიდს(ფოტოს)  პრეზენტაციისთვის. პროგრამა გეხმარებათ სწრაფად და მარტივად შექმნათ პრეზენტაციები,როგორც პრეზენტაციის დაწყებამდე, ასევე საუბრის დროსვე.

## ინსტალაცია

1.  პირველ რიგში, დარწმუნდით, რომ თქვენს კომპიუტერში დაყენებულია Python 3.
2.  ჩამოტვირთეთ პროექტის რეპოზიტორიუმი GitHub-იდან ან გადმოწერეთ zip ფაილი.
3.  გახსენით ტერმინალი (ან ბრძანების სტრიქონი) და გადადით პროექტის საქაღალდეში.
4.  დააინსტალირეთ საჭირო ბიბლიოთეკები:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## გამოყენება

1.  გაუშვით პროგრამა მთავარი ფაილიდან:

    ```bash
    python main.py
    ```

2.  პროგრამა გაიხსნება გრაფიკულ ინტერფეისში.
3.  აირჩიეთ თემა, რომელიც გსურთ პრეზენტაციისთვის.
4.  დააჭირეთ "Start Recording" ღილაკს და დაიწყეთ საუბარი.
5.  პროგრამა რეალურ დროში გარდაქმნის თქვენს საუბარს ტექსტად და შექმნის სლაიდებს.
6.  თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ შექმნილი სლაიდები პროგრამის ინტერფეისში.
7.  სლაიდების გენერირების შესაჩერებლად დააჭირეთ „Stop COPE-ing“ ღილაკს.
8.  შექმნილი სლაიდების სანახავად დააჭირეთ „Generate Slideshow“ ღილაკს.
9.  შექმნილი სლაიდები ინახება საქაღალდეში `generated_images`.

## მოთხოვნები

* Python 3.x
* დაყენებული ბიბლიოთეკები `requirements.txt` ფაილიდან (tkinter, Pillow, requests, speechrecognition, deep-translator).
* ინტერნეტთან კავშირი ხმის ამოცნობისა და სურათების გენერირებისთვის.
* Ubuntu (ან სხვა Linux დისტრიბუტივი) ან Windows.

## ავტორები
გიორგი მახარობლიძე
ნინი ხელაძე

